¿Sabes lo que necesitamos?
Reality Shows
acerca de gente estúpida.
¡Cállate!
Vamos Finn,
salta sobre mi espalda.
Eres el
mejor perro del mundo, Jake.
Viejo, este programa es tan
poco realista.
Hay un perro parlante que
cambia de forma.
Es como si se hubiesen rendido
tratando de hacer las cosas reales.
Pues, obviamente.
¿Te imaginas que estúpido sería si
todos los programas fueran realistas?
SI LOS PROGRAMAS FUERAN
REALISTAS
No lo entiendo.
¿Dónde está el medio hombre?
Tengo su medio hombre aquí.
¿Dónde diablos nos
perdimos?
¡Monstruo de humo!
No, amigos.
Solo fumaba un poco de crack.
PEQUEÑAS LINDAS MENTIROSAS
Si no haces lo que digo, le voy a
decir a todos que rellenas tu sostén.
¿Cómo supieron?
Déjame entenderlo Joey.
¿Monica está saliendo con
Chandler, y Rachel sale contigo?
No Ross, tú sales con Rachel.
Y yo quiero salir con Rachel.
Y Chandler está saliendo con
la jefa de Rachel.
No, Chandler está casado con
Monica,
y tú besaste a la hermana de
Phoebe pensando que era Phoebe,
pero luego tú...
Al diablo con esto.
Haré las cosas sencillas
y saldré con mi mano derecha.
Suertudo.
Querido diario,
los vampiros dan miedo.
Voy a
chuparte tanto la sangre.
Vamos a beber tu sangre.
Y nos veremos
sexy mientras lo hacemos.
¡Luz del sol!
¿Khloe, estos pantalones hacen
que mi trasero se vea pequeño?
Totalmente.
¿Qué haremos con los zombies?
Muy bien, necesitamos
mantenernos en casa y sobrevivir.
¿Qué suministros tienes?
Tenemos esto.
Pero, podemos jugar hasta
que esta cosa acabe.
Genial, adoro la Wii.
No, es una
copia china llamada Glii.
Solo toca canciones de karaoke
del show Glee.
Mira esto.
#Somos discapacitado, geek,
embarazada y gay,#
#y eso está bien.#
No. Ya no quiero seguir
viviendo en este planeta.
¿Quién tiene hambre?
Y ahora tenemos a la mamá
de Honey Boo Boo.
Ella va a realizar un
tango complejo...
donde su pareja, Anthony, la va
a levantar y dará un giro triple.
Púdranse.
Saca tu rostro de mi bar...
¡Corten!
¿Llamas eso un golpe?
Quiero que la golpees tan
fuerte como puedas.
¡Los reality shows tienen
que verse reales!
Golpéala otra vez.
Acción.
Otra vez.
Corten, eso apesto.
Golpéala otra vez.
Más fuerte.
Más rápido.
Menos muñeca.
Más puños.
Te ves como un gran...
Otra vez.
Adoro mi trabajo.
Muy bien.
Esta vez golpéala en el útero.
Muy bien,
eso fue bastante tonto.
Eso te digo.
Debo que ir a casa, amigo.
Sabes como me siento acerca de
hacer del dos en el baño de otro.
Nos vemos.
Oh Dios, no creo que lo
vaya a lograr.
Eso está bien, solo móntate en
mi espalda y te daré un paseo.
Esto es increíble.
Pero apresúrate. No sé por
cuanto tiempo pueda aguantar.
No te preocupes amigo,
tengo una idea.
Finalmente.
Sí, tan solo hazlo rápido.
¿Puedes?
Claro que sí.
¡OCUPAR PODER POPO!
¡Para ver bloopers y escenas
eliminadas de "A prueba de Todo"...
Voy a trepar este árbol y a
encontrar algunos bichos que comer...
haz clic en el vídeo o
el link de abajo!
Estás frotando un poco fuerte.
¿Qué imaginas?
¡Ocupar poder suscriptor!